# Group 4.7
 Репозиторий для вополнения лабораторной группы 4.7

# Студенты:
создают свою ветку, в глобальных параметрах задают name(ФИО) и email и делают пуш со своими изменениями.
Изменения вносят в следующих местах:
1) В папке, с их фамилией
2) Что-то портите в папке с чужой фамилией
3) В файле, который является для всей группы общим. Формат следующий: С НОВОЙ СТРОКИ сначала ставим СВОЙ номер в журнале, далее пишем ФАМИЛИЮ, после этого пишем некоторую информацию(культурную)
Далее выгружают изменения на удалённый репозиторий
Далее делают запрос на пул-реквест на слияние веток

Каждый студент должен будет рассказать старосте как это лучше фиксировать плюс помочь разобраться в создании
выставляются баллы(до 10) кто как помог в разборе и на сколько корректно было их объяснение в том, как проводить слияние

#  Староста:
на этот пул-реквест отвечает следующим образом:
- В файле добавляет все дополнительные данные(изменения), внесённые студентом, при этом не затирая данные, которые были внесены другими студентами
- Все изменения, внесённые в папку, которая принадлежит студенту, выгрузившему изменения, вносим
- Изменения, которые студент произвёл с чужой папкой, не фиксируем



кстати, если вдруг кто-то захочет, то может и самостоятельно проделать все действия, но пользователь должен быть не один

# Журнал

1. Авдонин Кирилл
2. Аисова Амина
3. Беляев Влад
4. Бугаев Олег
5. Говор Евгений
6. Гореленко Евгений
7. Ишутин Илья
8. Кравчук Лилия
9. Мельничук Елизавета
10. Минакина Дарья
11. Никульников Сергей
12. Новицкая Анастасия
13. Приходько Анастасия
14. Прокопенко Сергей
15. Савич Ксения
16. Сидельников Рома
17. Тищенков Вениамин
18. Федотова Виктория
19. Фролов Павел
20. Яковенко Дмитрий
